Neste vídeo, vamos baixar e instalar uma ideia inteligente para um computador Mac.
Agora, se você estiver executando o Windows ou o Linux, deseja conferir os vídeos criados
para cada sistema operacional nesta seção do curso.
E isso porque os preços são ligeiramente diferentes nessas plataformas.
Mas se você é um braço em um Mac, este é o vídeo para você assistir.
Então eu tenho que dizer que indo para a WWE você não apenas brines dot
com e Brian é a empresa que realmente cria este produto Intelli JRD que vamos
usar neste curso.
Quando você chegar lá, se vir Yardies inteligentes aparecendo na tela, você pode clicar nele.
Alternativamente, vem aqui para itas e Select Intelligence Yardy você vai te levar para a mesma página.
E depois vou clicar em download porque é obviamente o que queremos fazer.
Faça o download e instale essa ferramenta.
Essas são duas opções aqui.
E o que eu vou fazer é parar o download para a edição da comunidade e, em seguida,
todas essas coisas e raios vão voltar e conversar sobre as duas opções que temos.
Então apenas espere que isso comece.
E acabei de dizer que tenho esse download e realmente volto e quero passar pelas opções aqui porque
temos uma Ultimate Edition e uma edição da comunidade.
E você me viu baixar a edição comprometida e essa é na verdade a versão 3 desta ferramenta.
Se você baixar e usar essa versão, você nunca precisará pagar nada por ela, mas apenas Prange,
os criadores do Id inteligente, também terão uma edição final com um teste gratuito que você pode usar por 30 dias.
E a razão pela qual você escolhe o Ultimate Edition é que ele tem muito mais poder e suporta
muito mais coisas que você pode dizer que ambas as versões têm muitas coisas em comum.
Mas algumas das coisas avançadas só podem funcionar com o produto final.
Então cabe a você o Community Edition certamente funcionará bem se você quiser tirar proveito de um
teste de 30 dias para reduzir a luz.
Ele e outra coisa a ter em mente é que eu posso estender isso por mais 90 dias
para um título de 120 vezes se você decidir que quer experimentar o Ultimate Edition e você
ver que há um palestrante nesta seção do curso que mostra como obter o Keepon especial
que lhe dará 120 dias.
Portanto, escolha a versão que você deseja escolher e faça o download.
Você pode dizer, no meu caso, que baixei a edição da comunidade e agora está terminado
no canto inferior esquerdo.
Então eu vou e clique nele para colocá-lo dependendo do seu navegador, você pode precisar
navegar para a pasta onde foi baixado e, em seguida, eu cair para iniciar o processo de instalação.
ESTÁ BEM.
E você poderia dizer que é bem simples arrastar esse evento para a pasta de aplicativos.
Dê um momento para começar.
Você pode dizer que está instalando o que está realmente instalado, então eu quero fechá-lo.
Bem, vamos fechar o navegador agora porque terminamos com isso.
E o que vamos fazer é abrir esse produto, então vamos ao meu localizador.
Eu coloquei uma nova janela em aplicativos e eu só quero fechar e isso é pequeno porque
eu realmente terminei com o processo de instalação e cerca de dois aplicativos para que nós baixamos e fizemos a
versão mais recente foi o Id inteligente dizer isso é Community Edition .
Então, vou clicar duas vezes porque é o que acabei de baixar.
Em qualquer caso, você clica no que você baixou, o que você provavelmente só tem
que saber no seu computador e, em seguida, ele é verificado.
E então nós acabamos de passar por algumas opções de configuração antes de eu poder aproveitar
e usar o Intel JRD para fechar a janela do Finder por enquanto.
Eventualmente você recebe esta mensagem para mim quando eu coloquei você poderia dizer que ele foi baixado
de dois dígitos brines dot com.
Então, quando eu clico em OK agora, dependendo da sua instalação, você pode ou não dizer isso.
Esta é uma opção agora para você selecionar se deseja instalar o Paul ou as
configurações de outra instalação do Yardy inteligente.
Bem, provavelmente você não usou essa ferramenta antes, nesse caso, a opção padrão aqui não
importa as configurações será correta, mas se você ver outra opção lá e você quiser, você
pode selecionar isso e que basicamente importará as configurações de outra instalação para que você não precise
digitá-las novamente.
No meu caso eu meio que clico ou selecionei qual é a opção padrão que não importou configurações clique
em OK.
Passamos por um processo de preço que podemos seguir e apenas selecionar algumas coisas.
Eles são a primeira coisa que é o tema.
Assim, podemos escolher se queremos ter um background ou fundo escuro ou uma espécie de tema sombrio.
Eu vou deixar o tema branco o fundo branco selecionado, mas você escolhe o que
lhe agrada.
Nada que você possa sempre mudar.
E o fundo diz e o perfeito.
Aparência e comportamento parecem ser que eu posso voltar a essa luz uma vez se você quiser mudar esse contexto.
Você sabe que você tem essa opção antes e geralmente a opção que você deseja selecionar é a
do lado esquerdo aqui.
Eu nunca usei eu D. e isso é apenas um tipo de configuração que eu tinha
seis anos que saiu, o que provavelmente está correto para a maioria das pessoas.
Então, quando eu clico na próxima opção aqui para criar um script maior que isso é, se você já
quis usar inteligente da linha de comando e provavelmente não é algo que você faz com frequência,
mas as coisas estão passando pelo processo de instalação quero usar isso
no futuro, podemos fazer isso.
Clique no próximo.
Você sabe que eu tenho uma lista aqui ou apresentado com várias opções para vários plugins extras que podemos
instalar para hardi inteligente.
A coisa é que você pode voltar e fazer isso a qualquer momento.
Então, eu não vou selecionar nenhum neste momento, mas se há algo que agrada a você e que
você deseja instalar este é o lugar onde você pode realmente ir em frente e fazer isso e você também
pode decidir algumas ferramentas, bem como eles tinham instalado.
Mas eu geralmente recomendo que você apenas deixe tudo como não é nada que você pode voltar
e alterá-lo mais tarde, se você decidir.
E uma outra coisa a ter em mente é se você está correndo o bem que eu selecionei a
edição final provavelmente vai ser mais opções aqui.
Plugins diferentes para que a história pareça um pouco diferente e isso se deve à funcionalidade
extra que a última adição oferece.
Como eu disse quando clico em nix para isso mudar alguma coisa.
Eu tenho algumas outras opções lá para baixar alguns outros plugins favoritos.
Nós não precisamos deles neste curso, então eu vou apenas clicar em começar a usar o
áudio inteligente Laski para as senhas, colocar a sua senha em ordem e você vai começar a identificação inteligente.
Então isso provavelmente começou Intelli J.
Mas algumas outras opções de configuração que precisamos fazer.
E o primeiro é que precisamos definir o trabalho para desenvolver o McKinnell configure que
podemos clicar nele ou selecioná-lo clicando em configure clicando nos padrões do projeto e então escolhendo a estrutura do projeto.
Uma vez feito isso, obtemos esta tela e, caso você não veja o STK perfeito selecionado remotamente para ter certeza de que realmente fez
e ele clicou no projeto, porque se você clicou em outra opção no passado de algo que
você pode não ver, clique um projeto vai compartilhar isso de novo e você pode vê-lo, mas
mostrando que o projeto STK Na verdade, o não é e é STK.
Então, o que precisamos fazer é associar o kit de desenvolvimento Java que nós
instalamos em um vídeo anterior com a Intel cada, para que até que eu possa usar essa programação
difícil, para fazer isso, basta clicar em selecionar o JDK.
De um modo geral, quando fazemos isso, ele cai automaticamente e o kit de desenvolvimento em Java
que foi baixado e que baixamos anteriormente.
Se você der uma olhada nas partes, você pode ver que há os dados do Java Development
Kit que serão baixados em um vídeo anterior baixado e instalado.
Eu não precisei fazer nada além de alguns Macs que você pode achar que foi automaticamente para isso, por alguma
razão, esse é o caso que está ao lado do caminho.
Você pode ver na tela lá que estaria aonde você iria.
Você nunca chega às máquinas virtuais Lorber Java Java e certifica-se de que o desenvolvimento Java
foi selecionado como JDK.
Certificando-se de que você não selecionou o JRD, que também é uma opção.
Então você chega ao conteúdo da pasta pessoal.
Uma vez feito isso é tudo que você precisa para fazer qualquer adolescente que eu possa fazer o resto.
Mas no meu caso eu vi automaticamente Phanatic.
Então, as chances são boas de que fará o mesmo quando você voltar.
Posso colocar você pode ver que temos esse tipo de STK configurado e se não é por algum motivo, certifique-se de
que ele está selecionado lá.
Outra coisa a fazer aqui é certificar-se de que o padrão STK é selecionado por padrão e que é a versão
ictus que você pode dizer que seleciona que não precisamos fazer nada, porque essa é a opção correta.
Então, uma vez que eu tenha feito isso, podemos clicar em OK, agora eu posso descobrir isso depois que percebemos
que são apenas algumas outras configurações recomendadas. Você é co-head e configure.
Antes de terminarmos o vídeo.
Então, para fazer isso, clique em configurar, clique em preferências.
A próxima coisa que quero fazer é descer aqui para editar e expandir essa opção.
Eu acho que sua opção geral expandida é bem tente auto importação primeiro selecione essa opção que queremos ir em frente e clique na
caixa de seleção para ADD e um grande importações dos EUA em tempo real e otimizar as importações em
tempo real.
É como os dois que tornam os cartões um pouco mais fáceis.
Você verá que, em ação, enquanto percorremos o curso, clique em OK show, clique em aplicar, porque dia
para voltar, chegar à aparência, chamado de outra coisa a verificar para ter certeza de que está ativada.
O meu caso que mostra números de linha é verificado e nós queremos fazer isso porque eu acho que torna
um pouco mais fácil quando você programa Pryke para ver qual
carga é sua.
Então, isso é selecionado.
Clique em I. K. Tudo bem então, neste
momento, quando eles terminarem com a instalação e configuração da ideia inteligente, vamos passar para o próximo vídeo.